configurar tipo de documento de soporte
por defecto en una operación
en el sistema podemos configurar para
que cada que creemos una nueva operación
ésta tenga un tipo de documento de
soporte por defecto esta opción la
podemos utilizar por ejemplo cuando la
mayoría de las veces creamos operaciones
en las cuales manejamos el mismo tipo de
documento de soporte para realizar dicha
configuración lo podemos hacer al crear
una nueva operación o al visualizar o
modificar una operación y asistente en
el sistema en este caso vamos a utilizar
la opción de visualizar una operación
estando dentro de la operación
seleccionamos el botón de configuración
que se encuentra en la parte inferior
izquierda seleccionamos la opción de
configurar operación y nos abre el
asistente de configuración de la
operación
seleccionamos la opción de tipo de
documento de soporte por defecto y
podemos visualizar que el sistema nos
pregunta el tipo de documento el cual
recordemos es el que vamos a utilizar
por defecto en las operaciones
podemos seleccionarlo a través del botón
de selección que tiene el icono de la
linterna
en la lista tenemos disponibles todos
los documentos de soporte que están
creados en el catálogo de tipos de
documento de soporte en este caso vamos
a seleccionar la factura de venta
y vamos a aceptar para guardar los
cambios
cerramos la operación
y podemos visualizar
al crear una nueva operación que el tipo
de documento de soporte que nos aparece
por defecto es la factura de venta el
cual recordemos es el que acabamos de
configurar
esto es todo sobre cómo configurar un
tipo de documento de soporte por defecto
en una operación